# React + Vite Products Frontend (JS)

## Важно
1. Адрес бека можно указать через переменную окружения `API_BASE_URL`
2. Папка `theme` частично взята их моей личной библиотеки, и в дальнейшем ее можно переиспользовать в других проектах

## Запуск
Проект собирался `node v20.11.1` на `ОС Windows 11` c помощью `yarn`
1. Ввести `yarn`
2. Ввести `yarn dev`

## Задача для Frontend (React):

1. Создайте React-приложение для отображения данных из таблицы "Products" - Да. 
2. Реализуйте компоненты для отображения списка продуктов, деталей продукта и формы для создания/редактирования продукта - Да. 
3. Выведите список продуктов с пагинацией и добавьте возможность выбора количества продуктов на странице - Да (используется debounce, чтобы не отправлять запрос на каждое нажатие клавиши). 
4. Реализуйте фильтрацию продуктов по текстовому полю (например, по названию продукта). Фильтрация должна происходить в реальном времени без перезагрузки страницы - Да (используется debounce, чтобы не отправлять запрос на каждое нажатие клавиши). 
5. Обеспечьте корректную обработку CORS на фронтенде - Да (создается прокси в vite.config.js). 
6. Предоставьте возможность указания адреса бэкенд сервиса как для разработки, так и для продакшена (например, использование переменных окружения) - Да (в .env API_BASE_URL).
    Обеспечьте безопасность передачи данных между фронтендом и бэкендом - Да (каждый запрос на CRUD c продуктами подписывается выданным JWT токеном. Дополнительно на фронте есть валидация, которая не позволяет создать продукт, например, с пустым именем).

